Bangkitlah!
Apakah Anda ada di sana?
Dalam nama Yesus Kristus,
Saya mempersiapkan Anda untuk menerima kesembuhan dalam nama Yesus!
Saya mempersiapkan Anda untuk menerima kelepasan dalam nama Yesus!
Untuk menerima berkat dalam nama Yesus!
Setiap tulang yang mengering, bangkit kembali.
Penonton di rumah, di manapun Anda berada,
apapun yang Anda lakukan saat ini, penonton,
Anda ada di sini, kami ada di sana!
Mulailah berkata, "Terima kasih, Yesus".
Katakan, keluar dari tubuh ini, engkau roh jahat, dalam nama Yesus!
Keluar dari hidup ini, engkau roh jahat, engkay iblis, dalam nama Yesus!
Doa Massal Sinagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN)
Dalam nama Yesus!
Saya perintahkan iblis dalam baitmu, tubuh - cengkeraman sakit penyakit dan penderitaan,
engkau iblis, keluar daari tubuh ini!
Berdoa!
Doa Massal Sinagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN)
Manifestasi Roh-Roh Jahat
Lihatlah layar Anda.
Kerajaan kegelapan sedang mengalami kekacauan ketika orang-orang bermanifestasi.
Iblis dalam mereka sekarang sedang bermanifestasi karena api Roh Kudus.
Dalam nama Yesus!
Apakah Anda tahu artinya?
Ketika iblis keluar dari tubuh Anda, penyakit, kegagalan dan kemunduran keluar dari tubuh Anda.
Ketika kita berkata, "Keluar dari tubuh ini", maksud kita, kita memisahkan semua yang mengakitbatkan Anda rasa sakit, rasa tidak nyaman.
Saya katakan, keluar dari tubuh ini!
Saya katakan, keluar dari hidup ini, engkau iblis, penderitaan, penyakit, kemunduran!
Berdoa!
Manifestasi Roh-Roh Jahat
Doa Massal Sinagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN)
Siapa engkau?
Aku adalah penghancur!
Aku menghancurkan hidup mereka.
Aku menghabisi anak-anak wanita ini.
Mereka menderita, aku hancurkan mereka.
Aku mau menghabisi mereka.
Doa Massal Sinagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN)
Dalam nama Yesus Kristus yang berkuasa!
Adalah mungkin untuk melepaskan masa lalu Anda dari Anda.
Masa lalu Anda adalah kegagalan dan penderitaan,
Apakah Anda percaya itu?
Saya perintahkan iblis itu, penderitaan - keluar dari tubuh Anda!
Saya katakan, keluar dari tubuh Anda!
Keluar dari darah Anda!
Keluar dari ginjal Anda!
Keluar dari hati Anda!
Keluar dari tulang Anda!
Keluar dari otot Anda!
Saya katakan, keluar dari tubuh Anda!
Saya tidak dapat mendengar Anda! Katakan, keluar dari tubuh saya!
Keluar dari darah saya, engkau iblis!
Berdoa!
Memuntahkan Zat Beracun
Doa Massal Sinagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN)
Anda masih dapat melihat orang memuntahkan keluar zat aneh dari sistem tubuh mereka -
racun yang telah mereka makan sudah begitu lama dari meja musuh.
Roh Tuhan yang Berkuasa mengeluarkannya pada saat ini ketika kita melanjutkan berdoa.
Dia adalah istriku.
Semua orang membencinya.
- Karirnya? - Karir yang mana?
Aku katakan, semua orang membencinya - karir yang mana?
- Apa yang telah kau lakukan kepadanya? - Dia adalah istriku.
Dalam nama Yesus Kristus!
Dalam nama Yesus, setiap lutut harus bertelut!
Saya memisahkan Anda dari sakit penyakit, penderitaan; terpisah!
Saya memisahkan Anda dari penderitaan, penyakit!
Tulang Anda - terpisah!
Darah Anda - terpisah!
Ginjal Anda - terpisah!
Hati Anda - terpisah!
Saya katakan, terpisah!
Saya tidak dapat mendengar Anda - terpisah!
Terpisah!
Roh Tuhan sedang bekerja di dalam dan di luar Anda.
Saat ini, manfaatkan itu dan jadilah sembuh!
Jadilah sembuh; terlepas!
Memuntahkan Zat Beracun
Doa Massal Sinagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN)
Tonton layar Anda dan lihatlah orang-orang memuntahkan zat beracun dari sistem tubuh mereka -
zat tidak biasa, racun yang mereka makan dari meja musuh.
Saat ini, Roh Tuhan yang hidup sedang membebaskan mereka.
Dalam nama Yesus!
Sembuh!
Di manapun penderitaan itu, pergi, dalam nama Yesus!
Pergi, dalam nama Yesus!
Tinggalkan umat saya, dalam nama Yesus!
Tangan kanan Tuhan adalah kuasa.
Mulailah sentuh bagian yang terpengaruh.
Di manapun Anda memiliki rasa sakit, akui Firman Tuhan ada di atas penyakit dan situasi Anda.
Tonton layar Anda.
Lihatlah zat yang tidak biasa itu.
Siapa kau?
Aku adalah singa; kami ada banyak.
Aku menghancurkannya; mengirimkannya kembali ke Nigeria.
Untuk datang dan membunuhnya.
Bergerak seperti singa!
Perintahkan mereka keluar!
Engkau penderitaan - keluar!
Katakan, penderitaan - keluar!
Berdoa!
Katakan, keluar!
Memuntahkan Zat Beracun
Doa Massal Sinagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN)
Dalam sikap hati doa!
Memuntahkan Zat Beracun
Dalam nama Yesus Kristus!
Dengan segenap hati Anda katakan, Terima kasih, Yesus!
Akui kesembuhan dan kebebasan Anda.
Dalam nama Yesus Kristus kami berdoa!
Saat ini, mulailah untuk membungkus jalan Anda dengan darah Yesus.
Memuntahkan Darah dan Zat Beracun
Mintalah fajar baru!
Bisnis Anda - Selamat Pagi!
Sambut jalur karir Anda, Selamat Pgi, dalam nama Yesus!
Mereka semua baru disetiap pagi.
Selamat Pagi, karir, masa depan, keuangan saya!
Selamat Pagi!
Saya menutup bungkus Anda dengan darah Yesus!
Saya menutup bungkus jalan, karir, kehidupan, keluarga, arah dan fokus Anda dengan darah Yesus.
Tutup bungkus mereka dengan darah Yesus, dalam nama Yesus Kristus!
Selamat untuk Awal yang Baru!
Saat ini, mulai untuk berjalan dalam awal yang baru - berjalan, berbicara dan alasan yang baru!
Percaya dengan segenap hati Anda.
Doa Massal Sinagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN)
Saya memulai awal yang baru!
Sekarang, saatnya untuk berkata, berpikir akan kemenangan!
Yang lama sudah berlalu!
Yang baru Anda mulai di sini!
Doa Massal Sinagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN)
Katakan kepada orang di samping Anda, Tuhan adalah kekuatan Anda.
Saya telah mulai pada hari ini - awal yang baru.
Tuhan adalah kekuatan saya.
Sambut saudara saudari Anda.
Hati yang percaya akan menikmati awal yang baru.
Awal yang baru adalah kemenangan.
Hati yang percaya adalah awal yang baru.
Hati Anda percaya - bersukacitalah!
Doa Massal Sinagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN)
Jika Tuhan adalah kekuatan Anda, itu akan terjadi.
Jika bukan karena usaha Anda, itu akan terjadi.
Awal yang baru, itu adalah oleh karena kasih karunia Tuhan.
Apakah Anda percaya?
Doa Massal Sinagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN)
Tuhan saya percaya, tolong saya untuk memenangkan ketidakpercayaan saya
Percaya adalah satu-satunya kondisi untuk doa yang dijawab. Dengan mulut saya mengaku, dengan hati saya percaya
Saya percaya Firman Tuhan adalah benar untuk hidup saya
Tuhan saya percaya, tolong saya untuk memenangkan ketidakpercayaan saya
Doa Massal Sinagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN)
Anda sudah memenangkan ketidakpercayaan Anda.
Katakan, saya sudah memenangkan ketidakpercayaan saya.
Jika Anda sudah menang, pesan ini adalah untuk Anda.
Firman Tuhan adalah benar bagi hidup Anda.
Jadi sekarang, Anda melihat, tersenyum, beralasan berbeda.
Jadi, sikap hati Anda sekarang cukup berbeda karena Anda telah memulai awal yang baru.
Doa Massal Sinagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN)
Hidup yang Anda telah mulai - Tuhan adalah kekuatan Anda.
Inilah mengapa Anda tidak akan mengerti.
Itu bukanlah kekuatan Anda.
Anda telah mengakhiri kekuatan Anda sendiri dan kekuatan Tuhan telah mulai.
Doa Massal Sinagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN)
Kekuatan Anda telah berlalu, dan kekuatan Tuuhan adalah sekarang.
Haleluya!
Bagaimana memelihara kekuatan ini - Kekuatan Tuhan - Friman Tuhan adalah jawabannya.
Untuk memelihara berkat, kemenangan yang telah Anda terima adalah melalui Firman Tuhan.
Satu-satunya cara adalah melalui Firman Tuhan.
Renungkan, dan pewahyuan akan datang. Kekuatan itu akan terus berlanjut.
Saya melihat Anda memelihara kekuatan Tuhan!
Saya melihat Anda memelihara awal yang baru!
Doa Massal Sinagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN)
Haleluya!
Saya bersukacita dalam awal baru Anda.
Saya bersukacita untuk Anda!
Setiap ketidakmungkinan menjadi mungkin pada saat ini karena kekuatan Tuhan.
Dengan Tuhan, semua hal adalah mungkin.
Saya bernubuat bagi hidup Anda.
Ini adalah Firman Tuhan untuk Anda :
Saya melihat Anda memelihara awal baru Anda!
Dalam awal baru Anda, kekalahan dan kegagalan adalah hal yang telah berlalu!
Ini ditetapkan.
Awal baru yang Anda mulai hari ini, kekalahan dan kegagalan adalah hal yang telah berlalu!
Anda dapat menghitung berapa banyak kekalahan dan kegagalan yang Anda alami di masa lalu.
Semuanya adalah hal yang sudah berlalu.
Bersukacitalah!
Doa Massal Sinagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN)